Instructor: En los módulos
anteriores, trabajamos en un proyecto,
y allí, o bien teníamos todo nuestro código en un
solo archivo, lo que lo hacía difícil
de manejar, o bien lo dividíamos en múltiples
archivos ya sea usando espacios de nombres o usando estos módulos ES6, pero al usar
los módulos ES6, si bien nuestro código era
más manejable, en realidad teníamos otra
desventaja en la que volveré a profundizar
en este módulo.
En este módulo, no sólo echaremos un vistazo
a esa desventaja de nuevo, sino que, lo que
es más importante, echaremos un
vistazo a la solución, Webpack.
Así que en este módulo, aprenderás qué es exactamente Webpack
y, por supuesto, luego lo usaremos para obtener
una configuración, una configuración de proyecto, que
nos da lo mejor de todos los mundos, en realidad, donde podemos
escribir código dividido en múltiples archivos sin esa
desventaja y a la que le echaremos
un vistazo ahora.